[Música]
ojo ojo el peor comentario del millón
sobre Ari Gameplays
a la cama que mientras que duermas te
doy super chat cara llorando de risa
que tendrá que ver el mensaje con los
400 euros es que cada vez que le pillan
algo o se sienta acorralada con algo
menciona la persona esa que la cosa y yo
por supuesto condeno ese tipo de acoso y
más cuando yo lo he vivido pero [__] No
te agarres a eso para todo todo tiene
que ver ahora con esa cuenta no con esa
persona que te dona
es un sin sentido que A ver fíjate que
al principio del directo creo que
estuvimos hablando de este tema y al
final parece que luare lo tiene y me lo
ha metido aquí dice el peor comentario
del medidor sobre Ari Gameplays a ver
supongo que no está mal tampoco que lo
gane aquí de ahí
o el traje de Ari Gameplays ya todo el
mundo diciendo de que el traje de Ari
Gameplays era muy Guay era 10 de 10 tal
quizá estoy muy chapado la antigua pero
me parece inapropiado para la situación
no tiene absolutamente ningún sentido ir
medio desnuda
siendo presentadora de la alfombra azul
bueno por lo menos aquí lo ha dicho
mejor que en su Twitter eh o sea porque
en su Twitter lo que dijo fue una
bordería o sea en tu Twitter
literalmente lo que hizo fue poner un
meme de
un escote vale
olé María
[Música]
escúchame puso una un meme aquí de un
escote botando Y puso buena táctica de
Greg para hacer pic beauers en la
pasarela a ver me parecerá
q3 un comentario cutre y un comentario
principalmente porque no creo que Greg
haya puesto a Ari a propósito ahí por el
tema Sabiendo de que se iba a vestir de
tal manera o menos manera para atraer
más audiencia
vale o sea parece una gilipollez y una
cachetada si tú quieres ver escotes
Tienes muchos sitios a día de hoy donde
verlo y no te tienes que ir a la
alfombra de los airlands
vale No tienes vamos a quedarnos en este
canal de Twitch que hay tetas esto digo
lo mismo que con otro con otros muchos
casos que hemos hablado no
hay muchas páginas hay contenido de
mucho tipo o sea hoy en día tienes a
mano lo que necesites para la otra mano
vale entonces no pasaría nada que a
inapropiado que vaya medio desnuda a ver
medio desnuda
lleva Muchas gracias María de nuevo
Muchas gracias Muchísimas gracias a ver
cualquiera que cualquiera que escuche el
millón parece que Ari iba en un trikini
no en un bikini de estos chininos a ver
que lo que llevaba era el típico vestido
hecho de carnaval no carnavalesco que yo
me creía que de homenaje a algún
carnaval de México o algo por el estilo
que a mí personalmente
a mí no me gusta pero no me gusta
estéticamente a mí porque el gusto es
subjetivo y a mí me parece que a lo
mejor quedaría mejor un vestido de gala
yo que soy más clásico Vale entonces
pero de ahí a pensar que es inapropiado
a ver no es inapropiado yo yo hablo de
bonito no bonito de bonito o no bonito
vale
inapropiado Bueno no sé
No creo no O sea no nos vamos a asustar
de que se ponga eso no
hay yo lo veo innecesario
yo lo veo innecesario
que yo lo dije ayer eh o sea que a mí
como gustarme la verdad ya no para
presentar sino por el simple hecho de
asistir a la gala a mí me gusta a mí
personalmente como gusto su tío me
gustaría más otra cosa pero eso es ella
ella se mueve así como le apetezca a
ella yo me visto como me apetece a mí me
entendéis puede que sí le hubiera
añadido
el tweet de la falda de detrás el tuv de
la falda por detrás por delante también
porque quedaba más mono Sí sí es que era
muy carnavalesco
no sé de trapecista dice tesa no sé a
ver pero me da un poco Igual también te
digo
decir yo creo que tienes que ir
a un poco más elegante más sutil mi
opinión
a mí me parece me pareció fuera de lugar
No por nada plan simplemente creo que no
es el sitio para llevar esa clase de
outfits teniendo tú
el decir además que cuando yo creo que
cuando teniendo tú el que Loli fan va a
decir o eres presentadora no has de ser
el foco de protagonismo sino que han de
ser los protagonistas han de ser los
invitados y la gente que pasa por la
alfombra con lo cual ya no solo se trata
de que creo que es inapropiado sino que
creo que encima no tiene mucho sentido
porque
pero la protagonista por y al cabo es
decir con algo un poco más discreto por
lo que la situación conviene sabes tal
Ese es mi opinión
es una opinión eh o sea Tampoco a mí no
me parece más la opinión que está dando
me parecería peor a lo mejor más
inapropiado el Twitch este
vale
más que más que lo que está diciendo
aquí en directo pues es su opinión al
final esto es subjetivo un poco un poco
inapropiado el subjetivo es subjetivo
[Música]
pasa lo mismo con el lenguaje que usan
a mí lo que sí me dijeron No sé dice la
verdad o mentira lo dijisteis aquí no sé
si será verdad mentira recalco que en
varias ocasiones durante su directo se
burló de ella con otras palabras
haciendo zoom al escote y cosas por el
estilo vale
participarás en los Script games ya creo
que sí me gustaría participar creo que
sí me gustaría participar este no se
entera que no a ver que a lo mejor Oye a
lo mejor me pegan un saska en la boca y
de repente aparece el millón en el juego
del calamar pero hasta donde yo tengo
entendido Ya tenía que haber mandado el
formulario y Twitch a todas las personas
que no tienen su cuenta o que hace un
contenido que a ellos no le parece
apropiado en este año tweets
[Música]
ha echado para atrás a un montón de
participantes Vale entonces yo
personalmente creo que Twitch hombre
este chico tiene un montón de baneos y
el último baneo
El último baneo fue porque tuvo durante
[Música]
media hora más o menos en su directo
insultando a su expareja
no creo que esté se ha peleado con todos
yo personalmente me parecería una pasada
que hayan echado para atrás a los
canales de salseo a todos vale ha echado
han echado para atrás a todos los
canales de salseo alegando que la cuenta
de Twitch que tú los ha hecho para atrás
porque la cuenta no está en perfecto
estado
a tu Y eso le da igual hombre me
parecería una pasada que un tío que ha
estado durante media hora
insultando a su ex
Javi Víctor lo visto eso no lo tienen en
cuenta
no quiero adelantar nada pero bueno
vamos a esperar a ver La Movida Oye
escúchame no quiero adelantar nada que a
lo mejor sabes
lo que tendré que
decirle a Comanche Comanche no eres tan
cringe como dije en Stream va Invítame
creo que lo lleva él no O para así que
Pero sí yo creo que yo creo que sí
yo creo que sí me refiero
free content
[__]
voy a mira tengo tengo un tweet
preparado porque se me ocurrió mientras
estaba en la cama cuando estoy durmiendo
se me ocurre en tweets tengo un tweet
va a ser lo que voy a poner si me
invitan con esto bien y si no pues
happens que es
borradores me apetece participar en
squid Craft games Prometo no faltar a
ningún streamer ni a ninguna minoría
oprimida durante la duración del evento
Muchas gracias
o sea Pero él se siente que si él elige
estar él está no
Ah que va a ser lo que juró destruir un
vendido
yo no quiero adelantar nada lo que si yo
puedo decir es la información que yo
tengo
vale o sea la información que yo tengo
es que Twitch el año pasado no puso
pegas pero este año si los ha puesto
vale
con como pone la pasta porque es un
rival que Twitch decide quién está o no
vale Javier midió el tira caca auronplay
no creo que entre pero si es que no se
trata ya tiene [__] auronplay es que
Twitch os estoy diciendo que ya el
primer filtro no lo pasa
tío estamos hablando de un tío que le
tiene que besar los pies a la expareja
vale Yo como Sur prefiero no opinar le
tiene que besar los pies por donde pise
Cristina y tío
o sea Cristina Y si hubiera querido lo
hunde denunciándolo
le jode vivo solamente la imagen se la
jode viva que le hizo un directo a
Cristina y de media hora insultándola de
todas las formas posibles tío pero lo
publicaré mañana o así
o puedo publicar ahora no
requiere y no va a entrar os lo digo ya
puede estar bien va vas a publicarlo
el churre no va a entrar os lo digo o lo
estoy diciendo Yo la información que
manejo
o lo estoy diciendo Yo ya
que Twitch ha filtrado qué hora es
las 9:37 qué hora es
está bien
y pongo una calavera
y esta que es gracia eh
ya estaba publicado aquí es donde me
menciona me insulta
Ecchi Bueno he de mantener he de
mantener mi Cómo se dice aquí es donde
me insulto un personaje
no puedo no puedo bajarme los pantalones
pero no voy a enviarle no voy ni a
enviar un DM a nadie por privado ni voy
a está bien sabes aquí es donde
no es el mismo
mi orgullo intacto
Pero por qué me ha insultado
a cuenta de que ha venido te imaginas me
responde como ancho y me dicen no no soy
engañar sería muy béisbol por su parte
estaría bien Sí más adelante te insulta
pero a cuento de qué
ha pasado
Por qué sale mi nombre ahí
pero le podría mandar un WhatsApp a
robiuso también pero no
plan No no quiero
es que encima es cuando no le hablas a
alguien durante me parece como muy feo
cuando no hablas con alguien desde hace
año y pico que el primer mensaje que
envíes es como Invítame a un evento es
como Ah Es de es de [__] le dicen Javier
iveira dice que no tienen la cuenta
permitida y cuál es el instrumento que
él suelta
rata de cloaca sabes con lo cual yo creo
que esto es un un punto intermedio en el
que uno mantengo mi orgullo
vale
hago
hincapié en que cómo decirlo en que el
evento es algo Guay en lo que me
gustaría participar Aunque la mayoría de
eventos de Minecraft me dan cáncer este
no me da cáncer
Figueroa es un punto intermedio Guay esa
es un punto decente
no
Tampoco voy a responder a ningún tweet
ni nada en plan como lo típico de vamos
a buscar a los nuevos creadores de koi
pero no no este no es el Bot porque aquí
está poniendo él el tweet y yo me
acuerdo que cuando yo opine
cuando yo opine ya el tui llevaba un
rato puesto
entonces no es Pues nada lo veremos
mañana
veremos mañana cómo me ha insultado no
y le contestaremos otra vez
los insultos son de hoy sí pero es que
qué rabia me tiene No si yo sudo de su
cara
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]